ИДЕИ
=======
### Базовый файл для идей  
>Все свои идеи сначала записываю в этот файл.  
Потом, при необходимости, разношу их по напоминалкам, CRM,  тикетам, багтрекерам, проектам и т.п. Этот файл автоматически синхронизируется с [GoogleDoc](https://drive.google.com/open?id=0Byla18iJrOWtbk5PNnIxb3h5dDQ), а также периодически делаю коммиты в локальный Git и [GitHub](https://github.com/AZWebDDS/IDEA).

****

ТЕКУЩИЕ ЗАДАЧИ  
=================

## ПРОГРАММИНГ  

### Сайт-агрегатор идей  
 ☐  @created(17-10-29 13:34)  
 Потихоньку делать ТЗ для сайта-агрегатора идей (mybizidea.biz)  

### Страница захода на Berozy.com  
 ☐  @created(17-10-29 13:21)  
  Для страницы berozy.com сделать флеш страницу с лого (чтобы сай не давал ошибку на домене).  

### Генератор LandingPage...  
 ☐  @created(17-10-29 12:17)  
 (обсудить с Оксаной в соответствии с https://www.youtube.com/watch?v=lvqWSI7WkjE)


## РАЗВЛЕЧЕНИЯ  

### Группы на лыжи  
 ☐  @created(17-10-29 13:02)  
 Славско - 2 программы - по отдельным койкам и весь дом.  

 * школьники  
 * для организованныйх готовых групп  
 * для взрослых  

Желательно продавать сразу весь дом. Включить в стоимость сауну и завтрак (по умолчанию).  

   

--- -------------------------------------------------------
###### END of Развлечения ==================================
--- -------------------------------------------------------

## Морской Бизнес  

### Объявление на КиЯ "Возьму лодку на сезон"  
 ☐  @created(17-10-29 13:45)  
 Может дать объявление на КиЯ "Возьму лодку на сезон"?  
 Но похоже, что лучше и надежнее брать у Иллоны... но дороже.

### RYA на Черном море в Одессе
 ☐  @created(17-10-29 13:36)  
 Подумать насчет Влада и RYA (и вообще, насчет всего этого обучения - надо ли этим заниматься). Написать письмо-обращение в RYA. Подобрать кандидатуру инструктора и отправит его на обучение. Подобрать лодку (можно взять в аренду Мауритис).

### Иллона и те итальянцы...
 ☐  @created(17-10-29 11:46)  
  Илона - договориться о предпродажах (2 лодки и катамаран). скидку на лодки. Демпинг.  
  Уточнить у Илоны перспективы на след год. 
  В принципе 1-2 лодки под лонг тайм и начинать предпродажи уже.  
  Та же задача с этими из Италии (что недавно мне звонили)

--- -------------------------------------------------------
###### END of Морской Бизнес ===============================
--- -------------------------------------------------------

--- -------------------------------------------------------
###### END of Текущие Задачи ===============================
--- -------------------------------------------------------


БИЗНЕС ПРОЕКТЫ И СТАРТАПЫ
============================

### Площадки для машин на бляхах
 ☐  @created(17-10-29 13:27)  
 Это можно обсудить с Яриком.
 Суть - на первом этапе создать просто несколько площадок в разных городах и загнать на них продавцов. На втором этапе можно поднять свой консалтинго по оформлению сделок. гонять машины... хм... надо ли самим это делать?

### e-магазин вышиванок
 ☐  @created(17-10-29 13:11)  
  Для интернет продажи иностранцам (англ, нем, фр, исп, польск. яз)

### Агро - плантация малины и лещины
  ☐  @created(17-10-29 13:11)  
  Участок в Егоровке?

### Фирма по быстрой заморозке
  ☐  @created(17-10-29 13:11)  
  Заморозка продуктов продуктов жидким азотом (ягоды, мясо.рыба).

### Брокер по комм. недвижимости
  ☐  @created(17-10-29 13:11)  
  Фирма-посредник для наших бизнесменов и тех, кто желает удобно вложить свои деньги за рубежом - в Польше, Чехии, Болгарии, Прибалтике. Можно также добавить последующий консалтинг и управление (управляющая компания).

### Для Оксаны обучение 
 ☐  @created(17-10-29 12:19)  
  У нас же в итоге как бы клуб знаний :)
  Можно сделать клубную карту - три (или пять, или семь)  этапных блока, например:
  1) Подтяни хвосты (общее тестирование и закрыть пробелы по школьной программе)
  2) Говори (направлено на разговорную практику)
  3) Читай (соотвоественно)
  4) Веди переписку (письма, чаты)
  5) Hight Level (кино, телефонный разговор)
  6) Специальная беседа, собеседование - поступление в вуз, устройство на работу, составление письменного и видео- резюме, собеседование по Скайпу
  7) Спец. программы типа TOEFL и пр.

## Одежда из бамбука
 ☐  @created(17-10-29 11:42)  
   Одежда из бамбука Bamboo Style

--- -------------------------------------------------------
###### END of Бизнес Стартапы =======+++====================
--- -------------------------------------------------------


МОРЕ
=======

### Яхта и экипаж для регат
 ☐  @created(17-10-29 11:37)  
 Проект для привлечения спонсоров.
 Ищем заинтересованных спонсоров (4-5 фирм с не пересекающимися бизнес-интересами), формируем 1-2 постоянные команды для регат в Средиземке и на Черном море.
 А вообще... Подумать, может можно набрать спонсоров и сделать яхту-болид для регат? Ну или просто яхту с экипажем для регат типа как у Кабакова или как "Князь" (спонсоры и пр. заинтересованные лица).

### Бюро для посторойки ремонта яхт
 ☐  @created(17-10-29 13:15)  
 Подумать, как сделать деловые коммуникации и все-таки открыть тут бюро для посторойки яхт и ремонта.

### Что там Лодочная тема?
 ☐  @created(17-10-29 13:42)  
 Вообще надо как-то посчитать эту лодочную тему... Экономику для обучения и для покатушек. Может имеет смысл заняться плотнее...
 Возможно имеет смысл связаться с китайцами на поставку их РИБов сюда (мы покупат не будем, но дадим им рынок с нашей поддержкой продаж и консалтинга).

--- -------------------------------------------------------
###### END of Море =========================================
--- -------------------------------------------------------


ПРОГРАММИНГ
=============

### Новый яхтенный блог (почти журнал) :)
 ☐  @created(17-10-29 13:58)  
  Новый яхтенный блог (почти журнал :) )
  Реинкарнация моего яхтенного журнала (см.)

* Рубрики:
* Новые статьи
* Популярные статьи
* В помощь судоводителю
* В помощь владельцу
* Учись на отлично (базовые учебные материалы)
* Морская практика (продвинутое обучение, разбор случаев, дискусии)
* Купи-продай (мелочи, одежда и брокераж)
* Строительство и ремонт
* Выставки, реклама

### Сайт-Web-оболочка
 ☐  @created(17-10-29 13:56)  
  Todo List + записки + контакты + отслеживание клиентов (зачатки CRM). Сайт-Web-оболочка, которая взаимодействует с GoogleDoc и GoogleMail (можно брать аналогию с OpenCRM).

### "Девиз" для посадочной страницы
 ☐  @created(17-10-29 13:54)  
  Идея для "лендосов": писать там про "Изучить что-то за 5 дней" (условно) - такое может быть девизом.

### Сайт по сбору идей
 ☐  @created(17-10-29 13:47)  
 My Idea Make Money (название для сайта и проекта)
 My Midnight Idea (название для сайта и проекта)

 Сайт по сбору идей с возможностью последующей их реализацией - публикуешь свою идею (с защитой авторства) или выбираешь чужую, собираеешь на сайте команду для реализации своей идеи либо идешь в команду с чужой понравившейся тебе идеей, делаешь на сайте проект стартапа, ищешь на сайте финансы, получаешь на сайте консалтинг от профи и советы от коммюнити, показывваешь на сайте свои результаты после запуска стартапа, хвастаешься и идешь за след. идеей.

 (можно сделать приложение-кнопку на андроид  - осенило - нажал на кнопку и сразу записал свою идею на сайт чтобы не забыть, а потом уже разбираешься с ней, когда будет время для этого)

### Технологическая карта проекта
 ☐  @created(17-10-29 13:31)  
 Нарисовать (составить) приблизительную технологическую карту любого проекта: public-часть (напр., блог или экраны для бронировки), back-end (логика системы), система продаж (напр., CRM, продающие соцсети, LandingPage),  хранилище (Базы данных, фото-видео- архив), документация (документы word-excell и т.п., файловый архив, Wiki), репозиторий, система управления проектом (, Redmine, Agile, Scrum, Kanban и т.п.), коммуникации (почтовый сервер, скайп, IP телефония, чат, тикеты и пр.), отзывы и обр. связь, финансовая, юридическая и фискальная часть (БД документов, договоров, отчетов, шаблоны договоров и пр. документов). 

 ... возможно, еще что-то додумать...

### Виджет на сайт
 ☐  @created(17-10-29 13:30)  
 Можно сделать на сайте такой виджет: например ДОМ (в Славско, кстати, можно сделать как бы лыжно-яхтенный проект ДОМ). Продавать его целиком (давать общую сумму), а изображать занято-свободно-опшен в виде диаграммы (секторной).
 Цена получится не на 1 чел или комнату, а на весь проект - кто сколько захотел, столько и выкупил.

### Многостраничный лэндос:  
 ☐  @created(17-10-29 11:53)  
  (Landing Nano Site)  
  Да, по теории посадочных страниц ... это как бы неправильно, но..,

  Для разных ЦА, естественно, разные потребности и для них нужен разный продукт и разное главное целевое действие. Это понятно, но...

  Часто бывает так, что общая информация-посыл для всех одна и та же, например: "Надо подтянуть английский".

  Но с чего начать и до какого уровня тянуть?

  Схема многостраничной LP, а по сути - это многостраничный лэндинг-сайт, работает так:  
  ЛИД приходит откуда-то (соцсети например) по общему посылу "Нужно подтянуть английский" -> Заходит на общую страницу с очень краткой информацией о направлениях, по которым можно подтягивать английский - как бы flash-страница с большими кнопками  (школьные хвосты, говорить, читать,  писать, воспринимать на слух телефон и кино, поступать в вуз или на работу и т.п.... или все сразу - клубная карта с соотв. скидками за объем) -> дальше идет в соотв. выбранном направлении и там встречает уже специально заточенную под это направление LP.


--- -------------------------------------------------------
###### END of Программинг ==================================
--- -------------------------------------------------------

